# زبان برنامه نویسی مدحج اسکیریپت
سلام. این زبان برنامه نویسی مدحج اسکیریپت است. مدحج اسکیریپت مفسری است که در Python نوشته شده است.
اسکریپتهای مدحج اسکیریپت دارای نحوی جالب و Modheji هستند.

 مدحج اسکیریپت به شرح زیر است:

`مدحج اسکیریپت = (Python - SpaceSensitiveSyntax) + (Php.Syntax + Perl.Syntax) + بیشتر انعطاف پذیری و ویژگی ها`

### ویژگی های مدحج اسکیریپت
چرا این زبان برنامه نویسی مفید است؟ زیرا:

- نحو فضای حساس و تمیز
- انعطاف پذیری زیاد
- استدلال تایپ شده عملکرد انعطاف پذیر و قدرتمند
- متغیرهای ایمن جهانی
- هسته مجهز به پایتون
- انواع داده های پایتون
- قادر به اجرای کد پایتون از رشته است
- بارگذاری اسکریپت های پایتون به عنوان شی
- ماژول های استاندارد پایتون
- نام تعریف می کند
- کلاس و OOP
- رفتار پویا برای روشهای کلاس برای استفاده استاتیک و غیر استاتیک
- موتور رندر PIT برای ارائه کد مدحج اسکیریپت در داخل قالب های متن
- میکسر کد ساخته شده (کامپایلر)
- پشتیبانی از توسعه وب Builtin
- سیستم فضای نام
- سیستم بخش (برچسب و رفتن)
- مدیریت Stdout با استفاده از توابع "out_ *"
- سیستم رویداد خاموش کردن

### مشکلات مدحج اسکیریپت

- سرعت کم
- ...

### سلام مدحج!
این یک متن ساده سلام مدحجی در مدحج اسکیریپت است:

"bash
println ('سلام به مدحج')
""

## مترجم آنلاین
اگر می خواهید مدحج اسکیریپت را بدون نصب آزمایش کنید و نیاز به اجرای آنلاین آن دارید ، به مفسر آنلاین مدحج اسکیریپت بروید

## نویسندگان
مدحج اسکیریپت توسط [محسن مدحج] نوشته شده است (https://github.com/mohsenmodhej)

## مشارکت
اگر می خواهید در این پروژه مشارکت کنید ، [راهنمای مشارکت] را بخوانید (CONTRIBUTING.md)

## تغییرات
برای دیدن تغییرات تغییرات نسخه های مدحج اسکیریپت ، [چنج لاگ] را بخوانید (CHANGELOG.md)

## خط مشی امنیتی
اگر یک اشکال یا آسیب پذیری را مشاهده کردید ، [سیاست امنیتی مدحج اسکیریپت] (/ SECURITY.md) را بخوانید.

## مستندات
مستندات را بخوانید تا مدحج اسکیریپت را در ["داک فوالدر"] (/ doc) یاد بگیرید.
